# Проект Mesto

## Задание 1 - Разбиение проекта Mesto микрофронтенды

### Анализ текущего состояния проекта

Приложение Mesto представляет сайт, на котором есть возможность создать профиль, загружать фотографии, 
ставить им реакции, а также редактировать профиль, удалять фотографии.

На текущий момент, можно сказать, что функционал приложения не большой, и пока структура понятна и в ней можно
без проблем разобраться. Но со временем, может появиться функционал комментирования фотографий, загрузки видео, 
добавления описания контента. Все это усложнит архитектуру текущего приложения, а разработка может начать буксовать.

Поэтому необходимо разделить данное приложение на микрофронтенды, которые будут отвечать за свой функционал.
Данный шаг также поможет разделить разработку между несколькими независимыми командами и ускороить внедрение новых
фичей.

### Выбор подхода

Для разбиения текущего приложения на микрофронтенды, предлагаю использовать подход Webpack Module Federation.
Так как проект не успел сильно разрастись, то Module Federation будет хорошим выбором, потому что позволяет легко 
объединить несколько модулей при меньшим трудозатратах команды. Также каждый модуль будет иметь собсветнный набор
зависимостей и функций, что в будущем будет позволять разработчикам легко изментяь и обновлять отдельные модули без
необходимости переписывать все приложение.

### Структура микрофронтендов

- mesto-microfrontend - основной компонент, который будет связывать все микрофронтенды между собой
- auth-microfrontend - микрофронтенд для регистрации и аутентификации пользователей на сайте
- profile-microfrontend - микрофронтенд для управления профилем пользователя
- content-microfrontend - микрофронтенд для управления загруженным контентом
- shared-microfrontend - микрофронтенд для общих компонентов (уменьшаем дублирование в других комонентах)


# Проект на Django

## Задание 2 - Декомпозиция веб-приложения на Django.

Ссылка на схему - [Google Drive](https://drive.google.com/file/d/11qzCbMqmMIY-nrL7mrk6Fd-wCfizBzUr/view?usp=sharing)

Также схема лежит в [корне репозитория](Home Work.drawio) 
